# 你在日常生活中如何利用人工智能

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/how-you-utilize-ai-in-your-daily-life-c8514889254d?source=collection_archive---------31----------------------->

![](img/73496cb5568b749073423ce1d711e619.png)

当你想到人工智能(AI)时，你可能会想到像 iRobot 或斯蒂芬·斯皮尔伯格的电影 AI 这样的好莱坞电影。然而，人工智能的世界不仅仅是机器人和会说话的机器。很可能每天你都在以这样或那样的方式使用人工智能，甚至没有主动注意到它。你每天使用的一些产品和活动是什么，给你一个完整的人工智能体验？

**智能手机/智能助手**

可以肯定地说，大多数人可能都在使用某种智能手机。尽管自第一代 iPhone 或 Android 发布以来，智能手机技术已经发生了显著的变化，但今天，使用智能手机本质上意味着你在不断地与人工智能互动。以智能手机世界中最明显的人工智能形式为例，你的手机[智能助理](https://www.forbes.com/sites/forbestechcouncil/2018/03/07/the-impact-of-artificial-intelligence-in-the-everyday-lives-of-consumers/#181a37f16f31)——Siri、Alexa、谷歌助理等。这些智能助理在您的手机中编程，以帮助您即时找到信息或问题的答案，设置提醒和日历管理，以及与他人沟通。AI 甚至用在了你手机的图像技术上。人像模式等功能使用人工智能，用小而强大的镜头捕捉清晰的高质量图像。

**社交媒体&流媒体服务**

像脸书和 Instagram 这样的社交媒体平台，以及网飞或 Spotify 这样的流媒体服务，很容易成为我们每天使用的最常见的人工智能形式。社交媒体平台不断在你的时间线、通知和朋友或页面跟随建议中使用人工智能。人工智能软件将分析你过去的信息、互动或网络搜索，并根据获得的信息定制你的提要中出现的内容。流媒体服务也类似。只需支付少量的月费，用户就可以看无限量的电影、电视节目、音乐、播客等。；基于过去的搜索和流，人工智能技术将根据每个用户的特定兴趣定制不同的播放列表和推荐。

**导航&行程**

旅游和导航应用程序，如谷歌或苹果地图、优步或 Lyft，一直在使用人工智能技术。无论是使用成千上万的数据点规划你的一天旅行或日常通勤，以获得最快和最准确的路线，还是在你当前位置的几英里内立即为你找到一个有执照的优步或 Lyft 司机，人工智能都是你从 A 点到 b 点的基础的一部分。如果你在需要导航的长途驾驶中，你的苹果地图应用程序检测到前方发生了事故，人工智能技术将分析周围地区的数据，以更方便的方式为你重新选择路线。

.

.

这篇文章最初发表于[dhavaljadavalliantgroup.com](http://dhavaljadavalliantgroup.com/how-you-utilize-ai-in-your-daily-life/)